Sebuah piala ditempatkan di rak!
Anda seperti piala di rumah ini!
Kami adalah keluarga
Shukla, keluarga buta huruf!
Anda adalah satu-satunya orang terpelajar
di antara kami, yang paling aneh!
Anda adalah barang pameran!
Itu semuanya!
Dengar, sayang.
Setiap kali dia keluar rumah
dia merusak nama baikku!
Dia mempermalukanku!
Tapi sekarang tidak lagi, sayang.
Sampai dia menghormati
peraturan rumah ini dan mematuhinya
dia akan menjadi tahanan rumah.
Saya lebih menghargai reputasi
saya daripada hidup saya, mengerti?
Ikut serta dalam kompetisi
itu mustahil, mengerti?
Misalnya saja saat Anda mengikat
hewan seperti ruminansia atau kambing
mereka tetap berada di bawah kendali Anda.
Dan saat Anda
melepaskannya dari tali
mereka menjadi gila.
Sebaiknya Anda mengukir
kata-kata ini di kepala Anda.
Gajanan, ayo pergi.
Kresna..
Radhey Lal, ikut aku.
Ayah, aku harus berbicara
dengan Krishna secara pribadi.
Oh, Dewi, lihat dia telah
direduksi menjadi apa!
Akhirnya, seseorang
memberinya pelajaran.
Energi di rumah ini kacau balau.
Bahkan jika Anda
membawa pulang kabar baik
semuanya menjadi
kacau pada akhirnya.
'Ketika seseorang terbang terlalu tinggi..'
Halo, Kresna.
Saya telah memilih sari merah muda
gelap untuk Anda.  Ada bordirnya..
Halo?
Apakah semuanya baik-baik
saja di sana, Krishna?
Kresna..
Kenapa.. Kenapa kamu menangis?
Tante..
Saya akan menelepon Anda nanti.
Apa itu?  Halo..
Tuan, saya akan kembali lagi nanti.
Pyaare, nyalakan sepeda motornya.
'Gudang Dealer
Pemerintah Shukla.'
Radhey Lal..
Ayo, duduk di sini.
Duduklah di sini, menghadapku!
Ambil itu.
Saya meminta Anda untuk mengambilnya!
Dan saya ingin Anda menggunakan uang ini
untuk pesta pora.
Saya ingin Anda
menghabiskan semuanya.
Ayah, apakah aku melakukan kesalahan?
Dasar bodoh, itulah yang
ingin kujelaskan padamu!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini semua salah istrimu.
Dia tidak mengikuti
aturan keluarga kami.
Jangan lupa bahwa
kamu adalah laki-laki.
Jangan menjadi suami yang dikuasai istri.
Anda tidak perlu menyenangkan
atau menenangkannya.
Tapi, Ayah..
- Dengarkan aku baik-baik.
Ambil uangnya dan
bersenang-senanglah.
Radhey Lal, ingat masa lalumu?
Saya ingin Anda menjalani
hidup Anda persis seperti itu.
Anda tidak perlu berubah.
Istri Andalah yang
perlu berubah.
Apakah kamu mengerti?
Dengar, aku memberimu
nasihat yang berharga.
Radhey Lal,
dengarkan aku baik-baik.
Seorang wanita itu seperti layang-layang
yang dikendalikan oleh
orang yang menerbangkannya
bukan sebaliknya.
Radhey Lal, ikatlah istrimu.
Apakah kamu mengerti?
Bawa dia di bawah kendali Anda.
Kamu adalah anakku.
Pergi.  - Tapi, Ayah..
- Pergilah sekarang
atau kamu ingin dipukuli?
Lanjutkan.  Pergi.
Hal ini juga berlaku untuk Anda
berdua.  Apakah kamu mengerti?
Bersulang!  Minum itu!
Hei, ambilkan kami camilan!
- Ya, segera!
Hei, minumlah!
Saajan, saya tidak
mengerti metode ayah.
Oh begitu!
Kamu tidak memahami apa
yang ayahmu lakukan tetapi
kamu memahami apa
yang dilakukan Ibu Krishna!
Aduh Buyung!
Kalian berdua sedang minum!
Kami sedang minum minuman ringan!
Tidakkah kamu tahu bahwa Radhey
mabuk bahkan setelah meminumnya?
Jadi, kesedihan apa yang
ingin kamu hilangkan hari ini?
Bu, ayah melarang
Krishna keluar rumah
dan saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Apa yang salah dengan
perbuatan ayahmu?
Apa yang salah di dalamnya?
Dia pantas mendapatkannya!
Tuan Radhey, periksakan
dia ke seseorang.
Saya merasa dia
dirasuki oleh penyihir.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kalian berdua tidak mengerti?
Aku memaksa
Krishna untuk menjadi
bagian hidupku,
bukan sebaliknya.
Saya setuju bahwa saya marah padanya
tapi dia baik hatinya.
- Benar-benar?
Bahkan kamu baik hati.  Terus?
Aku akan membelikanmu serbat.
Anda memanjat tiang listrik
hanya untuk dia, mengerti?
Dan dia.. Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lihat?
Dia berpura-pura menjadi
ular di malam pernikahannya.
Sejak dia datang ke dalam
hidupmu, kamu telah hancur!
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang akan kamu lakukan
seandainya kamu berada di posisiku?
Saya tidak akan memberinya
begitu banyak kebebasan.
Pada hari pertama, saya
akan membuat dia sadar siapa
bosnya.  Dipahami?
Dan itu tidak terlalu sulit.
Dia akan mengerti jika
Anda meninggikan suara Anda
sedikit.
Hei, kamu laki-laki.
Seorang pria.
Lihat saya.
Sekarang saya tahu apa yang tidak boleh saya lakukan.
Apa!
Hei, Radhey!
Salam.  - Salam, Bu.
Kenapa kamu ada di
sini tanpa alasan apa pun?
Apa maksudmu?  - Itu berarti
kamu tidak memberi tahu
kami sebelum datang ke sini.
Kami baru saja kembali
dari rumahmu kemarin.
Setidaknya Anda bisa bertanya
kepada kami sebelum muncul.
Tante!
Bibi..
- Krishna?
Kresna?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Jadi begitu!
Sekarang, saya
mengerti apa masalahnya.
Maksudku, menantu perempuanku
tidak bisa mengendalikan diri, bukan?
Kamu menelepon bibimu
dan mengeluh tentang aku!
Tidak, Ibu Mertua..
- Tenang!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Atau apakah kesombonganmu
menguasaimu?
Dan kamu, Bu..
Anda datang ke
sini tanpa ragu-ragu!
Tidak, Bu, Anda salah.
Dia tidak meneleponku.
Dia.. Dia lupa membawa
beberapa barang.
Jadi, saya berpikir untuk
membawa mereka ke sini.
Jadi begitu!
Jadi, semua adat
dan tradisi itu palsu.
Bahwa Anda bahkan tidak
bisa minum segelas air pun
di rumah mertua keponakanmu.
Apakah Anda berubah pikiran sekarang?
Terima kasih.
Sebenarnya saya datang dari Malihabad
tanpa singgah kemana pun.  Jadi..
Saya tidak mau itu.
Terima kasih.
Temui dia dan fitnah
sebanyak yang kamu mau.
Tapi akan lebih
baik jika dia pergi
sebelum ayah mertuamu datang.
Sebenarnya sudah menjadi
aturan dalam keluarga ini untuk
menjaga urusan keluarga tetap
di dalam keluarga.  Mengerti?
Dan campur tangan pihak luar
tidak akan ditoleransi.  - Bu..
Saudaraku, silakan duduk.
Bibi, ikutlah denganku.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak peduli jika tidak
ada yang berpartisipasi.
Saya pasti akan
berpartisipasi dalam kompetisi.
Oh ayolah!
Biarkan masalah ini selesai.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang ayah katakan hari ini?
Situasi menjadi tidak terkendali!
Jangan memperburuk keadaan.
Ini terjadi di rumah
Anda setiap hari.
Akan lebih baik jika ayahmu
mengendalikan emosinya.
Kalau tidak, Dewi sendiri yang
akan datang dan menghukumnya.
Anda pasti akan membuat
masalah suatu hari nanti!
aku memberitahumu!
- Aku akan mengurusnya.
Anda hanya perlu mengurus apa
yang perlu kami lakukan dan kapan.
Saya hanya ingin uang untuk
biaya masuk dan riasan saya.
Oke jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan mencoba mengaturnya.  Oke?  Sekarang, tutup telepon.
- Oke.
Bela, bersiaplah untuk
memenangkan kompetisi.
Aduh.
Ibu mertua, cuacanya panas.
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Rasa sakit di hatiku hanya akan
berkurang jika ada bibi Kresna
membuat dia masuk akal.
Saya memberitahu Anda, jika
Krishna melanggar peraturan
apa pun di rumah ini atau
membuat kesalahan apa pun
tidak ada yang bisa menyelamatkannya
dari murka ayah mertuamu.
Mudah melakukannya.  Semua
orang telah menjadi musuhku sekarang.
Kresna..
Krishna.. Apa ini?
Aku tidak mengerti.
Mengapa Anda ingin berpartisipasi
dalam kompetisi ini?  - Mengapa?
Untuk ini.  Saya ingin
mengikuti kompetisi
ini karena hadiah pertama
adalah sepeda baru.
Ya Tuhan!  Sepeda?  Jangan lagi!
Bukankah masalah
itu belum terselesaikan?
Krishna, kamu tahu apa
yang terjadi karena sepeda itu.
Bibi, kamu tidak mengerti.
Aku tahu..
Apapun yang terjadi hari itu
di Malihabad, rumah
kami tidak beres.
Bahkan aku menyesalinya.
Dan saya punya banyak
masalah dengan Radhey.
Tapi itu bukan
salahnya hari itu.
Dia dipukuli dan dihina
dengan sangat buruk.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Tapi setidaknya saya bisa
membuat dia tersenyum
dengan memberinya
sepeda sebagai balasannya.
Selain itu, saya pun
agak bertanggung jawab
untuk hal-hal
yang terjadi hari itu.
Krishna.. Dengar.. Masalahnya..
Jika mertua Anda tidak senang
dengan hal itu, biarkan saja.
Berpartisipasilah di dalamnya tahun depan.
Semuanya akan baik-baik saja saat itu.
Jika ada yang
tidak beres kali ini
Saya beritahu Anda,
situasinya akan di luar kendali.
Sebentar.
Bahkan aku ingin mengatakan sesuatu.
Saya tahu bahwa Anda tidak
selugu yang Anda
bayangkan saat ini.
Aku telah mendengar
tentang kejahatanmu dari ibu.
A-Apa yang kamu dengar?
Saya tahu bahwa pernikahan
Anda dengan paman
bukan perjodohan.
Saya tahu itu.
Tahukah kamu, aku bahkan
tahu kalian berdua kawin lari
untuk menikah.  Pernikahanmu
adalah pernikahan cinta.
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu marah?
Dengarkan aku, Bibi.
Darah yang sama mengalir
melalui pembuluh darah kita.
Jadi, saya tidak akan mundur.
Saya ingin bantuan Anda dengan
cara apa pun.  Satu hal lagi..
Bukankah Anda selalu mengatakan
bahwa terkadang kita harus
melakukan sesuatu yang salah
untuk melakukan hal yang benar?
Semuanya baik-baik saja, itu
berakhir dengan baik.  Jadi itu dia.
Saya ingin melakukan sesuatu yang baik.
- TIDAK..
Lepaskan saya.  Saya meninggalkan.
- Tunggu!
Saya belum selesai.
Dengar, Bibi.
Saya telah memutuskan bahwa saya
akan berpartisipasi dalam kompetisi.
Sekarang, Anda memutuskan apakah
Anda akan membantu saya atau tidak.
Sebenarnya, Krishna..
- Maukah kamu membantuku atau tidak?
Maukah kamu membantuku atau tidak?
'Sebenarnya bibi
istrinya sudah datang.'
'Tidak ada festival besar
di bulan Juni atau Juli.'
'Apakah Anda sudah
mengatur suatu acara?'
'Tidak, aku tidak mengundangnya.
Dia muncul tanpa diundang.'
"Dia pergi sebelum aku sempat
menanyakan apa pun padanya."
'Dan ke mana dia
pergi, Ibu Mertua?'
'Kakak ipar Radhey
menurunkannya'
'di rumah Pak Saajan, kan?'